Primeiramente, perguntaria se é possível prosseguir com a avaliação. Caso a reclamação persista, eu explicaria que a avaliação por pares não é um processo unilateral e que o tempo gasto na avaliação é influenciado tanto pela avaliadora quanto pela avaliada. Eu me comprometeria a ser mais objetivo para agilizar o restante da avaliação e ressaltaria que não é possível aprovar as tarefas restantes sem a avaliação completa. Por fim, pediria sugestões da pessoa sobre como podemos prosseguir e se ela tiver sugestões para melhorar meu processo como avaliador, pediria que as compartilhasse, caso se sentisse confortável em fazê-lo.
