A Comunicação Não Violenta (CNV) é um modo de se comunicar que busca construir conexões e resolver conflitos sem recorrer à violência. A CNV parte do princípio de que todas as pessoas têm necessidades e sentimentos legítimos e que a comunicação pode ser usada para satisfazê-los de maneira pacífica e colaborativa. Seus 4 pontos chave são a observação imparcial, a explicitação dos sentimentos, o reconhecimento das necessidades não atendidas e a formação de um consenso sobre uma ação objetiva para lidar com a questão.
