Primeiramente, entraria em contato com a avaliadora, seja pessoalmente ou não, para explicar objetivamente o que aconteceu. Eu diria que, embora tenha entendido que a avaliação correu bem, o projeto foi marcado como falhado. Em seguida, perguntaria se a avaliadora sabe o que aconteceu. Se o problema fosse um erro, entraria em contato com o Bocal, explicaria o erro e veria se é possível corrigi-lo, mantendo a avaliadora informada. Já no caso de haver um motivo para falhar o projeto, eu tentaria entender o motivo. No entanto, avisaria que não acho essa a melhor forma de proceder, já que não é o que foi acordado na avaliação. Sugeriria que, no futuro, a pessoa informe a mim ou à equipe antes de agir dessa forma para evitar mal-entendidos. Finalmente, eu colocaria meu ponto de vista de que, em uma situação dessas, ficamos sem saber o que aconteceu.







