Eu deixaria claro que existe uma divergência quanto ao entendimento da tarefa e pediria para repassarmos juntos o assunto, tentando entender a visão da avaliadora e pedindo espaço para eu mostrar minha interpretação. Verificaria ainda se há alguma pista na régua que possa nos ajudar a esclarecer o problema. Se eu ainda acreditasse que minha interpretação está correta, tentaria convencer a pessoa da minha visão. No entanto, se a pessoa não estivesse convencida após nossos debates, eu diria que tudo bem. Se ela acha que a resposta está incorreta, deve marcá-la como tal, pois essa é uma prerrogativa da avaliadora.
